やはりこのサーカスには何かある
這個馬戲團裡果然有貓膩
あいつを探ってみる価値はありそうだな
看來有必要摸一下那傢伙的底啊
セバスチャ
塞巴斯蒂安...
こら 何してんだ スマイル
喂 你在幹啥呢Smile
ブラックに負けねぇように 練習 練習
為了不輸給Black 練習 練習吧
はい
好的
御意
遵命
すみません
不好意思
少々教えていただきたいことがあるのですが 先輩
我有些事情想請教您一下 前輩
私はあなたに話すことは何もない
我與你無話可談
そうおっしゃらず 少し外へ
請別這麼說 我們去一下外面
なんだあいつら 早速仲よくなってんじゃん
什麼嘛那兩個傢伙 這麼快就要好起來了
最近の新人は変なのばかりね
最近的新人都是些奇怪的傢伙
でも才能たっぷりどすえ
但是很有才能哦
あっそや ビースト
對了 Beast
ジャンボたちも聞いとくれやす
Jumbo你們也聽一下
父さんから 本番用のキャンディーが足りないとの知らせがあった
父親那邊傳來消息 正式表演用的糖果不夠了
今夜やるぞ
今晚就動手
ダガーたちにも伝えといておくれやす
也和Dagger他們說一聲
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
同僚
なぜ私がここにいるかですか
我為什麼在這裡嗎
謹慎処分中の回収課のクズの尻拭いで
為了給接受禁閉處罰中的回收科廢物收拾殘局
管理課の私が現場に駆り出されることになるとは
就將管理科的我派來現場
とんだ災難です
真是倒霉透頂
まったく
真是的
あれと同期というだけで どさ回りをさせられるとは思いませんでした
就因為我和那傢伙是同期生 就被派來巡迴馬戲團 真是萬萬沒想到
死神がわざわざ潜入調査に来ているということは 何か特別な事情でも
死神特地潛入調查 也就是說這個馬戲團有什麼異狀嗎
魂に関する情報を悪魔に教えるわけないでしょう
我怎麼可能把和靈魂有關的情報告訴惡魔
肉食獣の前にウサギを放り出す行為に等しい
那就相當於在肉食動物面前放出兔子
あいにくながら 私は安物の魂には興味はありませんので
真是不巧 我對廉價的靈魂不感興趣
飢えた悪魔がよく言うものだ
飢餓的惡魔竟如此大言不慚
本当は腹が減ってしょうがないくせに
明明已經餓到不行了吧
手当たりしだいに食い散らかすようなまねはとっくに飽きましたよ
我早已厭煩找到什麼就吃什麼的做法了
空腹なら空腹なほど ディナーはおいしいものです
越是飢餓 正餐就越是美味
悪趣味な
真是惡趣味啊
おたくのクズ派遣員には負けますよ
我可比不上貴處的廢物派遣員
それに今の私は首輪付きですから
而且現在的我還帶著項圈
ご安心ください
敬請放心
いいでしょう
好吧
はっきり言います
那我就直說了
近日中にこの近辺で大量の魂を審査する予定です
近幾日 我要在這附近審查大量的靈魂
今回は特別なケースですので 邪魔だけはご遠慮願います
因為這次的案子有些特別 所以請不要妨礙我
それは大変でしょう お手伝いしてさしあげましょうか
那還真是辛苦啊 讓我來幫你一把吧
サービス残業は許せない
我絕不允許無薪加班
邪魔するなら狩りますよ
你要是妨礙我 就先獵殺你
私もすき好んで死神に関わりたいわけではありませんから
我也不喜歡和死神扯上關係
安物の魂には 興味はありませんしね
而且我對廉價的靈魂也不感興趣
おい そろそろ公演が始まるぞ
喂 公演快要開始了
あのうるさいナイフ投げが呼んでる
那個聒噪的擲刀師在叫我們了
そんな高級品には見えませんが
這位也不見得是什麼高級品
まったく 悪魔というのは...
惡魔這種東西真是...
お前 ここでその呼び方はよせ
你這傢伙 在這裡不要用那種稱呼
さっきは冗談で済んだからいいようなものの
剛才還好當玩笑糊弄過去了
人間の中に溶け込めないとは あの下品な死神以下だな
無法融入人類這點 你還不如那個粗俗的死神
まったくです 私どももあなたの仕事をお邪魔しませんので
確實 我們不會妨礙你的工作
こちらも邪魔しないでいただきましょうか
所以 也請別來妨礙我們
ありがたい
求之不得
こちらとしては あなた方など視界に入れたくもないので
對於我來說 連見都不想見到你們
ちょうどいい
正好
では今後一切 お互いに干渉しないということで決まりだな
那就這麼決定了 此後雙方互不干涉
では スマイル
那麼 Smile
飼い犬の手綱をしっかり握っているよう頼みます
請牢牢看緊你養的狗
満足に潜入もできないメガネに言われたくないな
連完美潛入都做不到的眼鏡仔沒資格這麼說我
メガネではありません スーツです
我不叫眼鏡仔 叫Suits
行くぞ セバスチャン
走吧 塞巴斯蒂安
はっ
是
さあ それではお待ちかねぇ
接下來 大家久等了
新入りの部屋割りどすえ
現在公佈新人的房間分配
はい
是
なんや スマイル 元気ないで
怎麼了 Smile 無精打采的
スマイル スマイル
Smile 笑一個
は はい
好...好的
思った以上にここでの生活はきつい
這裡的生活比想像中艱難多了
では厳正なるあみだくじの結果
那麼 經過公平嚴格的抽籤決定
スマイルは８番テント
Smile在八號帳篷
ルームメイトはこいつ
室友是這位
いきなり他人と同室か やりづらいな
一上來就要我和別人同住嗎 真難辦啊
ブラックは９番テント
Black在九號帳篷
セバ...ブラックは僕と同室じゃないんですか
塞巴...Black不和我一起住嗎
うん そうやけど
嗯 是這樣沒錯
スマイルはほんとブラックにべったりだな
Smile還真是黏Black啊
そろそろ自立しろよ
差不多要學會自立了
そっ そういう意味じゃ
我...我不是那個意思
まずい ここでセバスチンと引き離されると身動きが...
不好 要是在這裡和塞巴斯蒂安分開的話 那行動...
やっぱり 僕はブラックと...
果然我還是和Black...
ほんで ブラックのルームメイトは
接下來 Black的室友是...
スーツな
Suits
喜んではる
他們很開心啊
じゃあうちらは退散しよう
那我們就先走了
あとは若い者同士で
接下來是新人同事的交流
あの...ちょっ
那個 等...
おやすみな
晚安啦
ベッド俺が上でいいの
我睡上鋪可以嗎
どうぞ 僕は下の方がいいと思ってましたし
請便 而且我覺得下鋪比較好
よじ登るのやだし
我討厭爬上爬下
そういやずっと思ってたんだけど
說起來 我一直在想
お前すっげぇきれいな英語使うのな
你說著一口十分漂亮的英語呢
そっ そうですか
是...是嗎
小さい頃からお屋敷勤めをしていたので そのせいかと
因為從小就在大宅子裡工作 大概是這個原因吧
分かんないことがあればなんでも聞けよ
你有什麼不懂的儘管來問我
お前よりサーカス生活長ぇから
馬戲團的生活我比你熟多了
はい
好的
そうだ
對了
お近づきのしるしにこれやるよ
作為見面禮 這個給你
大人気ファントム社の高級品だぜ
這可是超受歡迎的凡多姆海威公司的高級貨哦
キャラメルとミルクとストロベリー どれがいい
焦糖味 牛奶味和草莓味 你要哪個
じゃあ キャラメルを
那就...焦糖味的
俺さ
我啊
初めてこれ食ったとき
第一次吃到這個的時候
こんなうまいもんがあんのかってほんと思ったんだ
就想怎麼會有這麼好吃的東西
なあ スマイル
喂 Smile
訓練きついかもしんねぇけど 頑張れよな
雖然訓練可能會很辛苦 但你要加油啊
ちゃんと仕事すれば 誰にも怒られたり 殴られたりしないで
只要好好工作 就不會惹怒任何人 也不會被責罵
キャンディーでもクッキーでも 好きなだけ食えるようになるさ
糖果餅乾也可以任你吃
あなたのベッドは上段です
你的床在上面
この線から内は私の私有地になります
這條線以內是我的私人地盤
絶対に足を踏み入れないでください
請絕對不要踏進來
分かりました
我知道了
それから 最初に言っておきますが
另外 我事先提醒一下
死神は悪魔と違い睡眠が必要です
死神和惡魔不同 需要充足睡眠
深夜に物音を立てて 私の睡眠を妨げないように
請不要在半夜發出噪音打擾我睡覺
悪魔も嗜好品として 睡眠を楽しむこともありますけどね
惡魔也會將睡覺當作愛好來享受呢
行くよ
走了
行きますえ
我們出發吧
どこへ行くんです
你要去哪兒
消灯時間はとっくに過ぎましたよ まったく
早就過了熄燈時間了 真是的
気付いているのでしょう 行かなくていいのですか
你也察覺到了吧 不趕過去沒關係嗎
あなたごときに心配されるなど甚だ心外ですが
真沒想到你還會來擔心我
そちらの案件は私の管轄外です
那個案件不在我的管轄範圍內
私が眠っている間は 飼い主なしでうろつかないでいただきましょう
在我睡覺的時候 請你不要在飼主不在身邊的情況下到處亂跑
分かりました
我知道了
やけに素直ですね
還真聽話啊
団員の尾行は 主の指示に入っていませんから
因為主人並未下達跟蹤團員的指示
私はこれでも忠実な犬なんですよ
我畢竟還是條忠實的狗哦
正気の沙汰ではありませんね
真非正常人所為啊
朝まで退屈ですね
要一直呆到早晨 真無聊啊
旦那様
先生
お花買ってください
請買束花吧
旦那様
先生
最近子供の誘拐が多いんだ
最近出了很多兒童誘拐案
早く帰りなさい
快點回家吧
でも 売り残したら 母さんが...
但是 如果花沒賣完的話 媽媽會...
ありがとうございます
謝謝您
早く帰るんだぞ
要快點回家哦
また お前は...
你啊 又是這樣
エミリーもちょうどあのくらいと思うとな...
一想到艾米麗差不多也是那個年紀 就忍不住...
過保護だな お前は
你可真是寵孩子啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
よかった これで母さんも喜んでくれるし
太好啦 這樣媽媽會很高興的
ジミーのお薬代の足しにもなる
也能貼補一下吉米的藥錢
サーカス!
是馬戲團!
もっといっぱい頑張れば ジミーを連れていけるかな
再努力賺些錢 就能帶吉米去看啦
お嬢はん サーカスはお好きどすか
小姐 您喜歡馬戲團嗎
ご用とお急ぎでおまへんなら 見ていっておくれやす
要是沒什麼急事的話 就來看看吧
It's showtime!
表演時間到!
ようこそ
歡迎來到
夢の世界へ
夢的世界
心配は無用どすえ
不用擔心
丘を越えた向こうには
越過這座山丘
夢の国への馬車が待っとります
那裡有前往夢之國的馬車在等您
さあさあ あちらへ キャンディーはん
來 去那邊吧 糖果小姐
あの子は...
那個孩子是...
クマさん 何かご用
熊先生 有什麼事嗎
どうした
你怎麼了
すごい!
好厲害!
そらっ!
看招!
お嬢はん 馬車が出ますえ
小姐 馬車要開了喲
くそっ...
可惡...
ま...待て
停...停下
お前ら よくも...
你們這群混蛋 竟敢...
何度も言うてますやろ
不是說過很多遍了嗎
ためらったらあきまへんえ
絕對不能猶豫
また殺られたのか
又被幹掉了嗎
さて 本日の回収 さくっと終了
好啦 今天的回收利索完成
さっ 合コン 合コンっと
回去聯誼啦聯誼
おい! おい!
喂 喂
セバスチャン...
塞巴斯蒂安...
何言ってんだ スマイル
你說什麼呢 Smile
起きろって
快起床啦
やっと起きた 新人は早起きして 朝飯の準備
終於起來了 新人要早起準備早飯的
のんびりしてる場合じゃねぇぞ
可不是悠閒睡覺的時候哦
はい
是
なんですか その格好は
您這身打扮是怎麼回事
お一人では着替えもままならないようですね
看樣子您一個人的話 連衣服都換不好啊
急いでたんだ
這是為了趕時間
おやおや 固結びではお一人でほどくときにご苦労なさいますよ
哎呀 系成死結的話 您自己可不好解開哦
スマイル ブラックはお前のおふくろさんじゃねぇんだからさ
Smile Black可不是你老媽啊
違っ!これは癖で...
不是...這是習慣...
いや たまたま
不不 偶爾啦
セバスチャン ここにいる間は僕を主として扱うな
塞巴斯蒂安 在這裡的時候不要把我當成主人
放っておけ
別管我
分かりました
我明白了
では 早速
那恕我直言
スマイル
Smile
その皮の方が肉厚なジャガイモで何を作るおつもりですか
你打算用那堆比土豆都厚的皮做什麼呢
スマイル 何やってんだお前
Smile 你幹了什麼好事啊
すみません!
對不起
どこ食やいいんだ これ
這可怎麼吃啊
しかたありませんね
真拿你沒辦法
確かお魚もありましたし
我記得還有些魚吧
これはこのままカリカリに揚げて
就把這些炸脆
フィッシュ＆チップスにいたしましょう
做成魚炸薯條吧
俺それ好き!
我喜歡那個!
それはよかった
那就太好了
飯が出来たぞ!
飯做好了
ほら 行くぞ スマイル
快走了 Smile
行くって
去哪兒
早くしねぇと 肉食い損ねんぞ
不快點可就吃不上肉了喲
はい どうぞ
給 您拿好
てめぇら どけぇ!
你們這群人 快閃開!
なんだ お前結局パンしか取れてねぇじゃん
什麼嘛 結果你只拿到一個面包啊
しゃあねぇな 俺のおかず 分けてやっから
真拿你沒辦法 我把我的分你一些
お前 細ぇしチビなんだから たくさん食って育て なっ
你又瘦又小 要多吃點快長大哦
あ...ありがとうございます
謝...謝謝你
ブラックの賄いマジうめぇ
Black做的飯真好吃啊
そうですね...
是啊...
元執事っていうけど 料理までできるんだなぁ
雖說以前是執事 沒想到還會做飯啊
お前が失敗した芋の皮をこんなおいしくしちゃうし
居然還能把你削壞的土豆皮做得這麼好吃
そうですね
是啊
うっし ごちそうさん
好了 我吃飽啦
練習の時間だ 行くぞ
到練習時間了 走吧
もっ もうですか?
這 這麼快?
痛っ...
好疼...
おいおい 入団テストんときのバランス感覚はどうしたよ
喂喂 你入團測試時的平衡感呢
こんなん初歩だぜ 初歩
這可是基礎啊基礎
ブラックすげぇ!
Black好厲害
いや スーツも負けてねぇぞ!
但是 Suits也不賴啊
あいつら すげぇな
他們倆好厲害啊
お前も早く調子を取り戻せよ
你也要快點找回感覺哦
はい
是
人間業じゃねぇな
這可不像人能幹出來的啊
ほんとに
真說對了
ああ 汗かいたなぁ
啊 出了一身汗
シャワー行くか スマイル
去洗澡嗎 Smile
シャワーがあるんですか
有淋浴嗎
あるある
有啊有啊
夜は寒ぃから 昼間のうちに入っといた方がいいぜ
晚上太冷 還是趁著白天洗了好
はあ
這樣啊
ここだよ
就是這裡
シャワー?
淋浴?
これが?
就這兒?
ほら 脱げよ
快脫了吧
背中流してやっから
我替你搓背
こっ この真冬に外で?
大冬天的在外面洗澡?
しかも それ水じゃあ
而且 這是冷水吧
水だけど
是冷水啊
ほら 脱いだ脱いだ
快點脫了脫了
ざばっと浴びてすぐ拭きゃ大丈夫だって
隨便沖一下接著擦擦就沒問題的
貴族の間じゃ寒中水泳が健康にいいって流行してるっていうし
貴族們不也說對身體好 所以流行冬泳嘛
や...やっぱり僕はやめておきます
不...不 我還是算了吧
なんだよ 遠慮するなって
什麼啊 你不用客氣
遠慮じゃな...
我不是客氣...
もう 暴れるから 俺まで水浸しじゃねぇか
真是的 誰讓你這麼不老實 把我都弄成落湯雞了啊
どいてくれませんか
能讓開嗎
もう水浸しなんだし
反正都已經濕透了
観念して脱げよ
就乾脆脫掉吧
やめてください!
請住手
でも このままじゃ風邪ひくって
但是這樣下去會感冒的
ほら
來吧
放せ!
放手!
スマイル!
Smile!
お風邪を召されますよ
您會感冒的
こちらにお召し替えを
請換上這件衣服
たくさんだ
夠了
はい?
什麼?
もうたくさんだ!
我已經受夠了!
こんな生活続いたら気がおかしくなる
再這樣生活下去我會瘋的
おやおや もう降参ですか
哎呀 您已經要投降了嗎
随分こらえ性がありませんね
真是沒耐性啊
この程度で気がおかしくなるなんて 坊ちゃんらしくもない
這種程度就瘋掉 可不像少爺您的作風啊
らしくない...か
不像...嗎
確かにそうだな
確實是啊
ファントムハイヴ家当主であるこの僕がこんな生活をしているなど
作為凡多姆海伍的當家 我竟然過著這種生活
らしいはずがない
怎麼可能像我的作風
さっさと終わらせて切り上げるぞ
盡快為這件事畫上句號
御意
遵命
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
まったく 悪魔と同室とは
真是的 竟然和惡魔共處一室
そう言わず 仲よくやっていきましょうよ
請不要這樣說 讓我們好好相處吧
何を世迷い言を
你說什麼鬼話
おや 規則を破るのですか
哎呀 您要違反規則嗎
下集   那个执事、飞翔
うっ
唔...